哎吔，禰豆…
今日好凍喎吓，人哋同你打招呼
你唔睬人㗎，認得大家知喎
點啊？服未啊吓？
我服喇
你做乜嘢咁怕凍啊？
成日挨住個火爐，冇功課做呀？
今日冇啊
噉你又出去出便玩下啦
哎吔，唔制啊，出便好凍㗎
嘿，凍乜嘢吖？
細路仔應該唔怕凍嘅，嚟…
出去出便玩啊，去啦…
做咩啊？挺起胸膛行啦，哎吔
咁蚊地人出門口都有啊
哎吔，叮噹呀
咦，我喺外便啊，係咪好凍啊吓？
哎吔，出便果然好凍喎
哎吔，好凍啊
啱喇，快啲由樓梯度行上嚟啦
然之後轉左啊，係喇，轉左啊
打開門啦吓，打開門啦，快啲吖
真係辛苦你喇
哎吔，頭先嚇我一跳啊
居然有兩個叮噹啝
得唔得意呢？
得意
呢一個呢
係同木偶一模一樣嘅氣球啊
木偶呀？
嗱，你試下吹脹佢啦，嗯
哎吔，同我一模一樣㗎喎，冇錯啊
佢呢，會同吹佢嘅人完全一樣㗎
係噉啊，正話由外便返嚟嘅叮噹呢
原來就係呢一樣嘢嚟呀吓？
係啊，因為外面太凍喇，所以呢
我就派佢去買豆沙餅返嚟嘞
哎吔，佢係會郁㗎喎
係喇，點樣叫佢郁啊？
首先帶起呢樣嘢啦，大雄
嗱，帶起佢啦
哎吔，好似個醫生噉喎
氣球會聽晒你嘅指示㗎，你叫佢點郁呢
佢就點郁㗎喇
真係喎，我點樣郁呢，佢就點樣郁喎
掛住呢塊鏡喺度做咩㗎？
呢塊鏡呢
會將氣球所遇到嘅嘢完全反映出嚟
所以呢，你要睇住佢周圍嘅環境
去指揮佢點做啊
哎吔，原來噉嘅
好啦
喂…畀返我啊，你仲噉搞法呢
我唔借畀你㗎
對唔住啊…
好啦，噉我叫佢喺外便散下步啦
就噉樣一直行啦
好喇，打開道門啦
大雄啊，你唔好喺度亂嚟喇
你要望住塊鏡嚟指揮佢先至得㗎
你開門嘅時間太早喇
知道喇
好，向右轉，準備好
落樓梯喇
冇錯喇，噉樣就差唔多
哎吔，係媽媽啊
大雄啊，係咪想出去出便玩啊？
媽媽講緊啲咩，我一啲都唔知道啊
不過啊，總之阿霸嘅頭係酸蘇
係呀？
想出去出便玩呢？
噉就真係好喇
細路仔應該唔怕凍㗎
好啦，你去啦吓
係噃，應該話係出去外便玩吖嘛
係噉咪應該去𠸏？
就算凍都唔使怕啦
真正嘅我係留喺呢間暖笠笠嘅房裏便喎
你去玩啦吓
向右轉再向直行啊
一直行啦，喺十字路口向左轉過去
係老師啊
哎吔，唔使驚㗎喎
真正嘅鵝喺房裏便吒嘛
根本就唔使喺外便行啊
大雄啊，咁凍都走出嚟外便玩呀？
玩本來冇所謂𠸏
不過要留啲時間做功課先至得㗎
你嘅成績係全班最差啊，唔係啊
係全校最差嘅一個啊
老師好似喺度鬧緊我喎，橫掂聽唔到啊
唔使驚啦，你明白啦，大雄
你係全校最差㗎，係全校啊
我對你講咗咁耐啊，你都仲未明嗄？
好啦，你可以走喇
畀人鬧仲若無其事喎
呢個大雄真係無藥可救啊，係貓啊
轉去右邊呢，摸下嗰隻貓啦
好啦…你都好凍啊嗬？
好啦，保重啦
唔知有冇其他得意嘅事呢吓？
冇錯喇，去嗰度睇下漫畫書先
好嘢啊，喺屋企都可以睇到漫畫書喎
哎吔…
哎吔，廢啦，快啲走啦…
唔准喺度揩油睇書啊
嚇死我喇
哎吔，福喎，到底咩事呢？
阿傑，我問返畀我吖，求下你吖
噉樣壞話書，阿霸霸㗎咋
我一頁都未睇過就畀你攞咗去
咪嘈啊，我喺度睇緊書，咪阻住晒啊
佢又喺度蝦人啊
好啦，睇住嚟吖
好？
畀我啊
哎吔
你究竟做乜嘢啊？
大雄
就算你點打個氣球都冇用㗎啦
我都唔痛𠸏
你仲想捱打，係咪啊？
而家報復啦
你居然夠膽打我，咁大膽
我要拆你骨啊
你鍾意點打就點打啦
呢個時候我需要好好噉唞下啦
奇怪啊，佢好似冇乜反應噉𠸏
我頂唔順喇
奇安，乜你已經頂唔順喇咩？
好啦，我而家就畀一腳你嘆下啦
做乜會噉樣㗎？
激氣啊，我今日姑且放過你一馬啦
仲夠膽講得咁口響嗄？
大雄啊…
犀利啊，大雄
多謝你啊
全靠你幫手咋
不如一齊去嗰邊睇漫畫書吖
好得意啊…
我要去廁所啊
哎吔，咩嘢事啊？
你去邊度啊？
哎吔，咁啱撞到你𠸏
做咩事啊？
咩事啊？
大雄
大雄啊
哎吔，不得了喇…
點算好啊…
哎吔，你呢個大雄呢？